# C

Тази папка съдържа решения на задачите за C от сборника. Програмите се компилират с предоставения `Makefile`.

## Изисквания и ограничения (по условията на изпита)

- Нямате право да използвате функции от `<stdio.h>`, различни от `snprintf`.
- Решения, използващи `FILE*`, се оценяват с 0 точки.
- Задачите на изпити обикновено са направени така, че да не се налага използване на динамична памет (`malloc`). Ако има задача, при която има нужда от това, ще бъде упоменато експлицитно. Все пак, използването на динамична памет не е забранено.

Всички задачи в тази папка са решени спрямо горните изисквания и ограничения.
